Tudo bem, como você pode ver hoje não temos Yann. Yann está em outro lugar
se divertindo. Olá Yan. Ok, então é hoje que temos
Aaron DeFazio ele é um cientista de pesquisa no Facebook trabalhando principalmente em
otimização ele está lá nos últimos três anos
e antes de ser cientista de dados na Ambiata e depois estudante da
Australian National University, então por que não damos uma salva de palmas ao
nosso palestrante hoje falarei sobre otimização e se tivermos tempo no
acabar com a morte da otimização, então esses são os tópicos que abordarei hoje
agora a otimização está no centro do aprendizado de máquina e algumas das coisas
vai falar hoje será usado todos os dias no seu papel
potencialmente como um cientista aplicado ou mesmo como um cientista de pesquisa ou um
cientista e vou me concentrar na aplicação desses métodos
particularmente, em vez da teoria por trás deles, parte da razão para isso
é que não entendemos completamente todos esses métodos, então para eu vir até aqui
e dizer que é por isso que funciona, eu estaria simplificando demais as coisas, mas o que posso
dizer é como usá-los como sabemos que eles funcionam em determinadas situações e
qual pode ser o melhor método para treinar sua rede neural e
apresentá-lo ao tópico de otimização, preciso começar com o
pior método do mundo gradiente descendente e explicarei em um minuto por que
é o pior método, mas para começar vamos usar o mais genérico
formulação de otimização agora os problemas que você vai considerar
terá mais estrutura do que isso, mas é muito útil em notação para
comece desta forma, então falamos sobre uma função f agora estamos tentando provar
propriedades do nosso otimizador assumirão estrutura adicional em f, mas em
praticar a estrutura em nossas redes neurais essencialmente obedecem a nenhuma das
suposições nenhuma das suposições que as pessoas fazem em
prática eu vou começar com o F genérico
e vamos supor que é contínuo e diferenciável mesmo que já estejamos
entrando no reino de suposições incorretas, uma vez que as redes neurais
a maioria das pessoas está usando na prática hoje em dia não são diferenciáveis, em vez disso você
tem um subdiferencial equivalente que você pode essencialmente conectar a todos esses
fórmulas e se você cruzar os dedos não há teoria para apoiar isso
deve funcionar para que o método de gradiente descendente seja mostrado aqui, é um iterativo
método para que você comece em um ponto k igual a zero e a cada passo você atualiza seu
ponto e aqui vamos usar W para representar nossa iteração atual ou
sendo a nomenclatura padrão para o ponto da sua rede neural isso w
será uma grande coleção de pesos um tensor de peso por camada, mas notação
nós meio que esmagamos a coisa toda em um único vetor e você pode
imagine apenas fazer isso literalmente remodelando todos os seus vetores para todos os seus
tensores dois vetores e apenas concatená-los e esse método é
notavelmente simples, tudo o que fazemos é seguir a direção do gradiente negativo
e a razão para isso é bem simples, então deixe-me dar-lhe um diagrama e
talvez isso ajude a explicar exatamente por que seguir o gradiente negativo
direção é uma boa ideia, então não sabemos o suficiente sobre nossa função para fazer
melhor, esta é uma ideia de alto nível quando estamos otimizando uma função que analisamos
o cenário o cenário de otimização localmente então pelo cenário de otimização I
significa o domínio de todos os pesos possíveis da nossa rede agora não sabemos o que é
vai acontecer se usarmos pesos específicos em sua rede, não sabemos se
será melhor na tarefa para a qual estamos tentando treiná-lo ou pior, mas sabemos
localmente é o ponto que está atualmente ad e o gradiente e este gradiente
fornece algumas informações sobre uma direção que podemos seguir nesse
pode melhorar o desempenho de nossa rede ou, neste caso, reduzir o valor
da nossa função foram minimizados aqui nesta configuração esta configuração geral
minimizar uma função é essencialmente treinar em sua rede, portanto, minimizar
a perda lhe dará o melhor desempenho em sua tarefa de classificação
ou o que você está tentando fazer e porque só olhamos para o mundo
localmente aqui este gradiente é basicamente a melhor informação que temos e você pode
pense nisso como descer um vale onde você começa em algum lugar horrível
dedo mindinho parte da paisagem o topo de uma montanha por exemplo e você viaja
a partir daí e em cada ponto você segue a direção perto de você que tem
o mais triste a descida mais íngreme e, de fato, o método de classificação %
às vezes é chamado de método de descida mais íngreme e essa direção
mudar à medida que você se move no espaço agora se você se mover localmente por apenas um
quantidade infinitesimal assumindo essa suavidade que mencionei antes e que
não é verdade na prática, mas chegaremos a isso assumindo que
suavidade este pequeno passo só irá alterar o gradiente um pouco para que
a direção em que você está viajando é pelo menos uma boa direção quando você toma
pequenos passos e nós essencialmente apenas seguimos este caminho tomando como passos maiores
como podemos percorrer a paisagem até chegarmos
o vale na parte inferior que é o minimizador nossa função agora há um
pouco mais podemos dizer para algumas classes de problemas e vou usar o
classe de problema mais simplista que podemos apenas porque é a única coisa que eu
pode realmente fazer qualquer matemática em um slide, então tenha paciência comigo
esta classe é quadrática, então para um problema de otimização quadrática nós
na verdade, sei um pouco apenas com base no gradiente, então primeiro um gradiente corta
metade de um espaço inteiro e agora ilustre isso aqui com este verde
linha, então estamos naquele ponto onde a linha começa perto da Linha Verde,
sei que a solução não pode estar no resto do espaço e isso não é verdade de
suas redes, mas ainda é uma diretriz genuinamente boa que queremos seguir
a direção do gradiente negativo pode haver melhores soluções em outros lugares
o espaço, mas encontrá-los é muito mais difícil do que apenas tentar encontrar o melhor
solução perto de onde estamos, então é isso que fazemos, tentando encontrar o melhor
solução perto de onde estamos, você pode imaginar que esta seja a superfície do
terra onde há muitas colinas e vales e não podemos esperar saber
algo sobre uma montanha do outro lado do planeta, mas certamente podemos
procure o vale logo abaixo da montanha onde estamos atualmente
na verdade, você pode pensar nessas funções aqui como sendo representadas com esses
mapas topográficos isto é o mesmo que mapas topográficos que você usa que você pode estar
familiarizado do planeta Terra, onde as montanhas são mostradas por esses anéis
agora aqui os anéis estão representando a descida, então esta é a parte inferior do
vale que estamos mostrando aqui, não o topo de uma colina no centro, então sim, nosso
gradiente elimina metade do espaço possível agora é muito razoável
então ir na direção encontrar esse gradiente negativo porque é meio que
ortogonal a esta linha que corta após o espaço e você pode ver que eu
peguei a indicação de ortogonal você ai a pracinha então o
propriedades do gradiente para passar um gradiente descendente dependem muito da
estrutura do problema para esses problemas quadráticos é na verdade
relativamente simples para caracterizar o que vai acontecer, então vou dar-lhe uma
um pouco de uma visão geral aqui e vou gastar alguns minutos nisso porque é
bastante interessante e espero que aqueles de vocês com alguma experiência em
álgebra linear pode seguir esta derivação, mas vamos considerar um
problema de otimização quadrática agora o problema indicado na caixa cinza
no topo você pode ver que esta é uma quadrática onde a é uma definida positiva
matriz podemos lidar com classes mais amplas de quadráticas e isso potencialmente
mas a análise é mais simples no caso positivo definido e na grade
dessa função é muito simples, é claro, como Aw - b e u a solução de
este problema tem uma forma fechada no caso de quadráticas é como inversa de um
vezes B agora o que fazemos é seguir os passos mostrados na caixa verde e
nós apenas o conectamos à distância da solução. Então isso || wₖ₊₁ – w*||
é uma distância da solução, então queremos ver como isso muda ao longo do tempo e
a ideia é que, se estivermos nos aproximando da solução ao longo do tempo, o método é
convergindo, então começamos com essa distância da solução a ser plugada no
valor da atualização agora com um pouco de reorganização, podemos puxar
os termos, podemos agrupar os termos e podemos escrever B como um inverso
então podemos puxar ou podemos puxar a estrela W dentro dos suportes lá e
então obtemos essa expressão em que é a matriz vezes a distância anterior para
a matriz de solução vezes a solução de distância anterior agora não sabemos
qualquer coisa sobre quais direções esta quadrática varia mais extremamente em
mas não podemos limitar isso simplesmente tomando o produto do
matriz como norma e a distância para a solução aqui esta norma na parte inferior para
essa é a linha de fundo agora quando você está considerando as normas da matriz, é
bastante simples ver que você terá uma expressão em que
os valores próprios desta matriz serão 1 menos μ γ ou 1 menos
L γ agora a maneira como eu entendo isso é apenas olhar para quais são os eigen extremos
valores de a que nós os chamamos de μ e L e colocando-os no
expressão podemos ver quais serão os valores próprios extremos desta combinação
matriz I menos γ a e você tem esse valor absoluto aqui agora você pode otimizar
isso e obter uma taxa de aprendizado ideal para as quadráticas
mas essa taxa de aprendizado ideal não é robusta na prática, você provavelmente não
deseja usar isso, então um valor mais simples que você pode usar é 1/L. L sendo o maior
valor próprio e isso lhe dá essa taxa de convergência de 1 – μ/L
redução da distância até a solução a cada passo temos alguma dúvida aqui eu
sei que é um pouco denso sim sim é uma substituição de dentro
essa caixa cinza você vê a linha de fundo na caixa cinza sim é isso é apenas
a, por definição, podemos resolver o gradiente, então, tomando o gradiente para
zero se você vir nessa segunda linha na caixa
levando o gradiente para zero, então substituímos nosso gradiente por zero e
reorganizando você obtém a solução de forma fechada para o problema aqui para que o
problema com o uso dessa solução de forma fechada na prática é que temos que
inverter uma matriz e usando gradiente descendente podemos resolver este problema por
apenas fazendo multiplicações de matrizes, em vez disso, eu não sugiro que você
realmente usar essa técnica para resolver a matriz, como mencionei antes, é o
pior método do mundo e a taxa de convergência deste método é
controlado por esta nova quantidade global agora estas são notações padrão, então
estamos indo da álgebra linear onde você fala sobre o min e Max eigen
valor à notação normalmente usada no campo da otimização.
μ é o menor valor próprio L sendo o maior valor próprio e este μ/L é o
inverso do número de condição número de condição sendo L/μ isso
fornece uma ampla caracterização da rapidez com que os métodos de otimização
trabalhar neste problema e estes termos militares eles não existem para
redes neurais apenas nas situações mais simples temos L existe
e nós essencialmente nunca temos μ existindo, no entanto, queremos falar
sobre as redes de rede serem polarizadas e bem condicionadas e
mal condicionado seria tipicamente alguma aproximação de L é muito grande
e bem condicionado talvez L seja muito próximo de um, então o tamanho do passo que podemos
selecionar em um treinamento de verão depende muito dessas constantes, então vamos
me dar um pouco de intuição para tamanhos de passos e isso é muito
importante na prática Eu mesmo acho que muito do meu tempo é gasto tratando
taxas de aprendizagem e tenho certeza que você estará envolvido em um procedimento semelhante, então temos
algumas situações que podem ocorrer se usarmos uma taxa de aprendizado muito baixa
descobriremos que fazemos progressos constantes em direção à solução, aqui estamos
minimizando um pouco 1d quadrático e por progresso constante quero dizer que cada
iteração o gradiente fica no buffer na mesma direção e você faz semelhante
progride à medida que você se aproxima da solução, isso é mais lento do que é possível, então
o que você gostaria de fazer idealmente é ir direto para a solução para um quadrático
especialmente um 1d como este que vai ser bem direto
haverá um tamanho de passo exato que levará você até a solução
mas geralmente você não pode fazer isso e o que você normalmente deseja usar é
na verdade, um tamanho de passo um pouco acima do ideal e isso é para vários
razões que tende a ser mais rápido na prática, temos que ter muito, muito cuidado
porque você obtém divergência e o termo divergência significa que as iterações
ficar mais longe do que da solução em vez de se aproximar, isso normalmente
acontecer se você usar duas taxas de aprendizado maiores, infelizmente para nós queremos usar
taxas de aprendizado o maior possível para obter o aprendizado o mais rápido possível,
estamos sempre à beira da divergência, na verdade, é muito raro que você veja
que os gradientes sigam esta bela trajetória onde todos apontam para o mesmo
direção até chegar à solução o que quase sempre acontece
prática especialmente com invariantes gradientes descendentes é que você observa
esse comportamento de ziguezague agora não podemos ver ziguezague em milhões
espaços dimensionais nos quais treinamos suas redes, mas é muito evidente em
esses gráficos 2d de uma quadrática, então aqui estou mostrando os conjuntos de níveis que você pode ver
os números ou o valor da função indicado lá nos conjuntos de nível e
quando usamos uma taxa de aprendizado que é boa, não ótima, mas boa, chegamos bem perto
para esse ponto azul a solução é para os 10 passos quando usamos uma taxa de aprendizado
que parece melhor porque não está oscilando é bem comportado quando
usar essa taxa de aprendizado, na verdade acabamos um pouco mais longe do
solução, então é um fato da vida que temos que lidar com essas taxas de aprendizado
que são estressantemente altos, é como uma corrida, você sabe que ninguém ganha uma
uma corrida dirigindo com segurança, então nosso treinamento em rede deve ser muito comparável ao
que o tópico central sobre o qual queremos falar é, na verdade, estocástico
otimização e este é o método que usaremos todos os dias para treinamento
redes neurais na prática, então a otimização de casting não é tão
diferente o que vamos fazer é substituir os gradientes em nosso
passo de descida do gradiente com uma aproximação estocástica do gradiente agora em um
rede neural podemos ser um pouco mais precisos aqui por aproximação estocástica
o que queremos dizer é o gradiente da perda para uma única instância de ponto de dados único
você pode querer chamá-lo, então eu tenho isso na notação aqui esta função
L é a perda de um dia o ponto aqui o ponto de dados é indexado por AI e nós
escreveria isso normalmente na literatura de otimização como a função
fᵢ e vou usar essa notação, mas você deve imaginar fᵢ como sendo a
perda para uma única instância I e aqui estou usando a configuração de aprendizado supervisionado
onde temos pontos de dados que eu rotula yᵢ então eles apontam xᵢ rótulos yᵢ o completo
a perda de uma função é mostrada na parte superior, é uma soma de todos esses fᵢ. Agora
deixe-me dar-lhe um pouco mais de explicação para o que estamos fazendo aqui estamos colocando
isto através de gradiente com um gradiente estocástico esta é uma aproximação ruidosa
e é assim que muitas vezes é explicado na configuração de otimização estocástica.
tem esta função o gradiente e em nossa configuração o valor esperado é igual
para o gradiente completo para que você possa pensar em uma etapa de descida de gradiente estocástica como
sendo um passo de gradiente completo na expectativa agora, isso não é realmente o
melhor maneira de vê-lo porque há muito mais acontecendo do que isso não é
apenas gradiente descendente com ruído, então deixe-me dar um pouco mais de detalhes, mas
primeiro eu deixo qualquer um fazer qualquer pergunta que eu tenha aqui antes de seguir em frente sim
mm-hmm sim, eu poderia falar um pouco mais sobre isso, mas sim, então você está certo, então
usar todo o seu conjunto de dados para calcular um gradiente é aqui o que quero dizer com gradiente
descida, também chamamos essa descida de gradiente de lote completo apenas para ficar claro agora em
aprendizado de máquina, praticamente sempre usamos minilotes para que as pessoas possam usar o nome
gradiente descendente ou algo assim quando eles estão realmente falando sobre estocástico
gradiente descendente e o que você mencionou é absolutamente verdade, então existem alguns
dificuldades de treinar redes neurais usando tamanhos de lote muito grandes e isso é
entendido até certo ponto e eu realmente explicarei isso no próximo
deslize então deixe-me chegar ao seu ponto primeiro
então o ponto a resposta para sua pergunta é na verdade o terceiro ponto aqui o
ruído na descida do gradiente estocástico induz esse fenômeno conhecido como
recozimento e o diagrama diretamente à direita ilustra isso
fenômenos para que seus cenários de treinamento de rede tenham uma estrutura irregular para
onde há muitos mínimos pequenos que não são bons mínimos que
aparecem no caminho para os bons mínimos, então a teoria de que muitas pessoas
subscrever é que SGD em particular o ruído induzido no gradiente
realmente ajuda o otimizador a pular esses mínimos ruins e a teoria é
que esses mínimos ruins são muito pequenos no espaço e, portanto, são fáceis de pular
sobre nós somos bons mínimos que resultam em bom desempenho em torno de sua própria rede
são maiores e mais difíceis de pular, então isso responde sua pergunta sim, além disso
esse ponto de vista de recozimento, existem algumas outras razões, então
temos muita redundância nas informações que obtemos de cada termo
gradiente e usar gradiente estocástico nos permite explorar muito essa redundância
de situações, o gradiente calculado em algumas centenas de exemplos é quase tão bom
como um gradiente calculado no conjunto de dados completo e muitas vezes milhares de vezes mais barato
dependendo do seu problema, é difícil encontrar um motivo convincente
usar gradiente descendente dado o sucesso do gradiente descendente estocástico
e isso é parte do motivo pelo qual gradiente desgostoso disse ser um dos
melhores erros que temos, mas o gradiente descendente é um dos piores e, de fato, precoce
estágios a correlação é notável este gradiente desgostoso pode ser
correlacionado até um coeficiente de 0,999 coeficiente de correlação para o verdadeiro
gradiente nessas etapas iniciais de otimização, então quero falar brevemente
sobre algo que você precisa saber, acho que Yann já mencionou isso
brevemente, mas na prática não usamos instâncias individuais em
gradiente descendente como usamos minilotes de instâncias, então estou usando apenas alguns
notação aqui, mas todo mundo usa notação diferente para mini lotes, então
você não deve se apegar muito à notação, mas essencialmente a cada passo
você tem algum lote aqui, vou chamá-lo de B um índice com I para o passo e
você basicamente usa a média dos gradientes sobre este mini lote que é
um subconjunto de seus dados em vez de uma única instância ou o lote completo completo
agora quase todo mundo vai usar este mini lote selecionado uniformemente de forma aleatória
algumas pessoas usam com amostragem de reposição e algumas pessoas usam sem
com amostragem de reposição, mas as diferenças não são importantes para isso
propósitos você pode usar e há muitas vantagens em mini lotes, então
na verdade, existem algumas boas razões teóricas para não ser qualquer lote
mas as razões práticas são parte esmagadora dessas
razões são computacionais, fazemos amônia pode utilizar nosso hardware, digamos em
1% de eficiência ao treinar algumas das redes que usamos se tentarmos usar
instâncias únicas e obtemos a utilização mais eficiente do hardware
com tamanhos de lote muitas vezes na casa das centenas, se você estiver treinando no típico
Conjunto de dados ImageNet para, por exemplo, você não usa tamanhos de lote menores que
cerca de 64 para obter uma boa eficiência talvez possa descer para 32, mas outro importante
aplicação é treinamento distribuído e isso está realmente se tornando uma grande coisa, então
como foi mencionado antes que as pessoas pudessem treinar dias de ImageNet recentemente
disse que normalmente leva dois dias para treinar e não faz muito tempo que levava
em uma semana para treinar em apenas uma hora e o jeito que eles fizeram isso foi usando muito
grandes mini lotes e junto com o uso de grandes lotes, existem alguns truques
que você precisa usar para fazê-lo funcionar, provavelmente não é algo que você
cobriria uma palestra introdutória, então eu encorajo você a verificar esse artigo se
você está interessado é ImageNet em uma hora
deixa os autores do face book não me lembro do primeiro autor no momento como um lado
observe que existem algumas situações em que você precisa fazer a otimização completa do lote
não usar gradiente descendente nessa situação, não posso enfatizar o suficiente para
não use subida de gradiente se você tiver dados de lote completos de longe
método eficaz que é tipo plug-and-play que você não precisa pensar
é conhecido como l-bfgs é o acúmulo de 50 anos de pesquisa de otimização e
funciona muito bem a implementação do torch é muito boa
mas a implementação do Scipy causa algum código de filtragem que foi escrito há 15 anos
atrás, isso é praticamente à prova de balas, então porque eles eram aqueles, então isso é uma boa
pergunta classicamente você precisa usar o
conjunto de dados agora implementação do PyTorch na verdade
suporta o uso de mini bateria agora esta é uma área cinzenta em que há
realmente nenhuma teoria para apoiar o uso disso e pode funcionar bem para o seu
problema ou pode não, então pode valer a pena tentar, quero dizer, você quer usar seu
conjunto de dados inteiro para cada avaliação de gradiente ou provavelmente mais provável desde
é muito raramente você quer fazer isso provavelmente mais provavelmente você está resolvendo alguns
outro problema de otimização que não está treinando em sua rede, mas talvez
algum problema auxiliar relacionado e você precisa resolver um problema de otimização
sem essa estrutura de pontos de dados que não é verão não é uma soma de dados
pontos sim espero que tenha sido outra pergunta sim oh sim a pergunta foi
Yann recomendou que usássemos minilotes iguais ao tamanho do número de
classes que temos em nosso conjunto de dados por que é razoável essa era a questão
a resposta é que queremos que quaisquer vetores sejam representativos dos dados completos
set e tipicamente cada classe é bastante distinta das outras classes em seu
propriedades assim sobre como usar um minilote que contém em média
uma instância de cada classe, de fato, podemos impor isso explicitamente, embora
não é necessário ter um aproximadamente igual a esse
tamanho, podemos assumir que tem o tipo de estrutura de um gradiente de comida para que você
capturar muitas das correlações nos dados que você vê com o gradiente completo e
é um bom guia, especialmente se você estiver usando o treinamento na CPU onde você não está
muito limitado pela eficiência do hardware aqui ao treinar em energia
em um tamanho de lote de CPU não é crítico para a utilização de hardware, é um problema
dependente eu sempre recomendaria mini batching não acho que vale a pena tentar
tamanho um como ponto de partida, se você tentar obter pequenos ganhos, talvez seja
vale a pena explorar sim, havia outra pergunta, então no exemplo de recozimento, então
a questão era por que a paisagem perdida é tão instável e é isso
na verdade, algo que é uma representação muito realista de batidas de lei reais
códigos para redes neurais são incrivelmente no sentido de que eles têm um
muitas colinas e vales e isso é algo que é pesquisado ativamente
agora o que podemos dizer, por exemplo, é que há um número muito grande de boas
mínimo e assim por colinas e vales sabemos disso porque suas redes têm
este aspecto combinatório para eles você pode colher os olhos do amperímetro uma rede neural
deslocando todos os pesos ao redor e você pode entrar em seu trabalho, você saberá se
ele produz exatamente a mesma saída para qualquer tarefa que você esteja olhando com todos
esses pesos se movimentavam e essa correspondência essencialmente a um
localização diferente no espaço de parâmetros, dado que há um número exponencial
dessas possíveis maneiras de reorganizar os pesos para obter a mesma rede
você vai acabar com o espaço que é exponencial incrivelmente pontiagudo
número desses picos agora a razão pela qual esses mínimos locais aparecem que
é algo que ainda é uma pesquisa ativa, então não tenho certeza se posso lhe dar
uma ótima resposta lá, mas eles são definitivamente observados na prática e o que
Posso dizer que eles parecem ser um problema menor que nós
como perto de redes de última geração, então esses mínimos locais foram considerados
grandes problemas há 15 anos, mas tanto no momento em que as pessoas essencialmente nunca atingem
na prática ao usar o tipo de parâmetros recomendados e coisas como
que quando você usa lotes muito grandes você pode ter esses problemas, não é
mesmo claro que o baixo desempenho ao usar grandes lotes é ainda
atribuível a esses mínimos maiores a esses mínimos locais, então isso é sim para
pesquisa em andamento sim, o problema é que você não pode realmente ver essa estrutura local
porque estamos neste espaço de um milhão de dimensões, não é uma boa maneira de
veja então sim eu não sei se as pessoas podem ter explorado isso já eu não sou
familiarizado com documentos sobre isso, mas aposto que alguém olhou para isso, então você pode
quero pesquisar isso no Google, então muitos dos avanços no design de redes neurais
na verdade, reduzi essa irregularidade de várias maneiras, então isso faz parte do
razão pela qual não é mais considerado um grande problema se era
considerado um grande problema no passado, há outras perguntas sim, então é
é difícil de ver, mas há certas coisas que você pode fazer que tornamos o
picos e vales menores certamente e redimensionando algumas partes do sistema neural
rede você pode amplificar certas direções da curvatura em certas
direções podem ser esticadas e esmagadas o resíduo de inovação particular
conexões que foram mencionadas são muito fáceis de ver que suavizam
a perda, de fato, você pode desenhar duas linhas entre dois pontos no
espaço e você pode ver o que acontece ao longo dessa linha que é realmente a melhor maneira de
tenho uma visualização de milhões de espaços dimensionais, então eu o transformo em uma dimensão
e você pode ver que é muito melhor entre esses dois pontos
quaisquer que sejam os dois pontos que você escolher ao usar essas conexões residuais, estarei
falando tudo sobre esquivar ou mais tarde na palestra, então sim, espero que eu
responda a essa pergunta sem precisar perguntar novamente, mas veremos
obrigado qualquer outra pergunta sim, então l-bfgs excelente método é uma espécie de
constelação de pesquisadores de otimização que ainda usamos SGD
método inventado nos anos 60 ou antes ainda é o estado da arte, mas
houve alguma inovação, na verdade, apenas alguns anos depois, mas houve algumas
inovação desde a invenção do sed e uma dessas inovações é
e eu vou falar sobre outro mais tarde, então o impulso é um truque
que você deve usar sempre quando estiver usando estocástico
gradiente descendente vale a pena entrar nisso com um pouco de detalhes
muitas vezes você estará ajustando o parâmetro de impulso e sua rede e é
útil para entender o que está realmente fazendo quando você está ajustando
o problema com o impulso é muito mal compreendido e isso pode ser explicado
pelo fato de que na verdade existem três maneiras diferentes de escrever o momento que
parecem completamente diferentes, mas acabam sendo equivalentes, só vou
apresentar duas dessas maneiras porque a terceira maneira não é tão conhecida, mas é
na verdade na minha opinião a maneira correta de ver eu não falo sobre minha
pesquisa aqui, então vamos falar sobre como ele é realmente implementado no
pacotes que você irá usar e este primeiro formulário aqui é o que está realmente implementado
no PyTorch e em outro software que você usará aqui, mantemos duas variáveis
agora você verá muitos papéis usando notação diferente aqui P é o
notação usada na física para momento e é muito comum usá-la também como
a variável momentum ao falar sobre sed com momentum então estarei seguindo
essa convenção, então, em vez de ter uma única iteração, agora temos que Eretz P
e W e a cada passo atualizamos ambos e esta é uma atualização bastante simples, então o
A atualização de P envolve adicionar ao antigo P e em vez de adicionar exatamente ao antigo
P nós meio que amortecemos o antigo P nós o reduzimos multiplicando-o por uma constante que é
pior do que um, então reduza o antigo P e aqui estou usando β̂ como a constante
lá de modo que provavelmente seria 0,9 na prática uma pequena quantidade de amortecimento e
adicionamos a isso o novo gradiente, então P é uma espécie de buffer de gradiente acumulado
você pode pensar em onde novos gradientes entram em valor total e gradientes anteriores
são reduzidos em cada etapa por um certo fator geralmente 0,9 que costumava reduzir
reduzido de modo que o buffer tende a ser uma espécie de soma de gradientes e
é basicamente nós apenas modificamos isso para descida de duas etapas de gradiente de Custer passo a passo
usando este P em vez do gradiente negativo em vez do gradiente desculpe
usando P em vez do na atualização, pois a fórmula de duas linhas
pode ser melhor entender isso pelo segundo formulário que coloco abaixo, isso é
equivalente você tem um mapa do β com uma pequena transformação, então não é
exatamente o mesmo β entre os dois métodos, mas é praticamente o mesmo
pois na prática são essencialmente os mesmos até colher romanização e
este filme eu acho que talvez seja mais claro essa forma é chamada de bola pesada estocástica
e aqui nossa atualização ainda inclui o gradiente, mas também estamos
adicionando uma cópia multiplicada da direção passada em que viajamos agora o que faz
isso significa o que estamos realmente fazendo aqui, então não é muito difícil
para visualizar e vou usar uma visualização de um destilado
publicação você pode ver o vestido lá embaixo e eu discordo muito
do que eles falaram nesse documento, mas eu gosto das visualizações
então vamos usar had e eu vou explicar porque eu discordei de alguns cumprimentos mais tarde, mas é
bastante simples para que você possa pensar no momento como o processo físico e eu
mencionar aqueles de vocês que fizeram cursos introdutórios de física teria
cobriu isso, então o impulso é a propriedade de algo para continuar se movendo no
direção que está se movendo no momento certo se você estiver familiarizado com Newton
leis, as coisas querem continuar na direção em que estão indo e isso é
momento e quando você faz isso mapeando a física, o gradiente é uma espécie de
força que está empurrando você é alfabetizado que por esta analogia é uma bola pesada
está empurrando essa bola pesada em cada ponto, em vez de fazer drama
mudanças na direção em que viajamos a cada passo que é mostrado na esquerda
diagrama em vez de fazer essas mudanças dramáticas, vamos fazer uma espécie de
mudanças um pouco mais modestas, então quando percebemos que estamos indo no caminho errado
direção, meio que fazemos uma inversão de marcha em vez de colocar o freio de mão e
balançando se torna muito prático
problemas, isso lhe dá uma grande melhoria, então aqui você pode ver que está
chegando muito mais perto da solução no final dela com muito menos oscilação
e você pode ver essa oscilação, então é um fato da vida se você estiver usando
métodos do tipo gradiente descendente, então aqui falamos sobre o momento em cima do gradiente
descida na visualização você vai ter essa oscilação é apenas um
propriedade do gradiente descendente não há como se livrar dele sem modificar o
método e estamos destinados a eles até certo ponto amortece essa oscilação que eu tenho
outra visualização aqui que lhe dará uma intuição de como
este parâmetro β controla as coisas agora o Departamento destes para ser maior
que zero se for igual a zero você distr em gradiente descendente e tem que
ser menor que um caso contrário o Met tudo explode quando você começa
incluindo gradientes anteriores com cada vez mais peso ao longo do tempo, tem que ser
entre zero e um e os valores típicos variam de você sabe pequeno 0,25 até
como 0,99 então na prática você pode chegar bem perto de um e o que acontece é
os valores menores que resultam em você está mudando de direção mais rápido ok então em
este diagrama você pode ver à esquerda com o pequeno β você assim que você
aproxime-se da solução, você meio que muda de direção rapidamente e segue
em direção a uma solução quando você usa esses βs maiores, leva mais tempo para você
fazer esta curva dramática você pode pensar nisso como um carro com um raio de viragem ruim
leva muito tempo para contornar aquela esquina e seguir em direção
solução agora isso pode parecer uma coisa ruim, mas na prática isso
amortece significativamente as oscilações que você obtém da descida do gradiente e
essa é a boa propriedade disso agora em termos de prática, posso lhe dar algumas
orientação bastante clara aqui, você sempre quer usar o impulso é
muito difícil encontrar problemas onde na verdade não é benéfico até certo ponto
agora parte da razão para isso é que é apenas um parâmetro extra agora normalmente
quando você pega algum método e apenas adiciona mais parâmetros a ele, geralmente pode
encontrar algum valor desse parâmetro que nos torne um pouco melhor agora que é
às vezes é o caso aqui, mas muitas vezes essas melhorias do uso do impulso são
realmente bastante substancial e usar um valor de momento de ponto nove é
realmente um valor padrão usado no aprendizado de máquina com bastante frequência e muitas vezes em alguns
situações 0,99 pode ser melhor, então eu recomendaria tentar ambos os valores se você tiver
caso contrário, tente o ponto nove, mas eu tenho que fazer um aviso sobre a forma como o impulso é
declarado nesta expressão se você olhar com atenção quando aumentamos o
momento nós meio que aumentamos o tamanho do passo agora não é o tamanho do passo do
gradiente atual para que o gradiente atual seja incluído na etapa com o mesmo
pontos fortes, mas gradientes passados ​​são incluídos na etapa com uma maior
força quando você aumenta o momento agora quando você escreve o momento em outras formas
isso se torna muito mais óbvio, então esse tipo de empresa obstrui isso, mas o que você
geralmente deve fazer quando você altera o momento, você deseja alterá-lo para que
você tem o tamanho do seu passo dividido por um menos β é o seu novo tamanho do passo, então se
seu tamanho de passo antigo estava usando um certo B, você deseja mapeá-lo para essa equação
em seguida, mapeie-o de volta para obter o novo tamanho da etapa agora, isso pode ser uma mudança muito modesta
mas se você estiver indo do momento 0,9 para o momento 0,99, talvez seja necessário reduzir
sua taxa de aprendizado por um fator de 10 aproximadamente, então tenha cuidado com isso
você não pode esperar manter a mesma taxa de aprendizado e mudar o ritmo
parâmetro no trabalho do wallmart agora quero entrar em detalhes sobre o porquê
o momentum funciona é muito mal compreendido e a explicação que você verá nisso
Pós destilado é aceleração e isso certamente contribui para a
desempenho do momento agora a aceleração é um tópico sim se você tiver uma pergunta
a questão era se há uma grande diferença entre usar impulso e
usando um minilote de dois e há então o impulso tem vantagens para quando
usando gradiente descendente, bem como gradiente descendente estocástico, de fato
esta explicação de aceleração estava prestes a usar se aplica tanto no estocástico
e caso não estocástico, portanto, não importa o tamanho do lote que você usará
benefícios do momentum ainda são mostrados agora também tem benefícios no estocástico
caso também, que abordarei em um slide ou dois, então a resposta é que é bastante
distinto do tamanho do lote e você não deve completá-los
aprenda como realmente você deveria estar mudando sua taxa de aprendizado quando você
mude o tamanho do seu taco em vez de mudar o momento e para muito grandes
tamanhos de lote há uma relação clara entre a taxa de aprendizado e o tamanho do lote, mas
para tamanhos de lote pequenos, não está claro, por isso depende do problema de qualquer outro
perguntas antes de seguir em frente sim, sim, é apenas explodir, então é
na verdade, na interpretação da física, é a conservação de
momento seria exatamente igual a um agora isso não é bom porque se você estiver em
um mundo sem atrito, então você solta uma bola pesada em algum lugar que vai manter
movendo-se para sempre, não é uma coisa boa, então precisamos de um pouco de amortecimento e é aqui que
a interpretação da física falha, então você precisa de um pouco de amortecimento agora, agora você
pode imaginar se você usar um valor maior do que aquele que os gradientes anteriores obtêm
amplificado a cada passo, então, na verdade, o primeiro gradiente que você avalia em seu
rede não é conteúdo de informação relevante mais tarde na otimização, mas
se fosse maior que 1, ele dominaria a etapa que você está
usando isso responde sua pergunta sim ok quaisquer outras perguntas sobre
momento antes de seguirmos em frente eles são para um valor particular de β sim, é
estritamente equivalente, não é muito difícil você ser capaz de fazê-lo como
duas linhas se você tentar fazer a equivalência, não os licitantes são
não é bem o mesmo mas o γ é o mesmo é por isso que eu uso o mesmo
notação para isso oh sim, então é isso que eu mencionei sim, então quando você muda β
você deseja dimensionar sua taxa de aprendizado pela taxa de aprendizado dividida por um sobre
β então neste formulário não tenho certeza se ele aparece neste formulário pode ser um
erro mas acho que estou bem aqui acho que não está nessa fórmula mas sim
o que você definitivamente quando muda β você precisa mudar a taxa de aprendizado também
para manter as coisas equilibradas, sim, ou a forma média é provavelmente
não vale a pena passar por cima, mas você pode pensar nisso como o momento está basicamente mudando
o ponto em que você avalia o gradiente na empresa padrão, você avalia o
gradiente neste ponto W na forma de média interna você faz uma corrida
média dos pontos que você está avaliando o Grady Nutt e você
avaliar nesse ponto, então é basicamente em vez de calcular a média de gradientes para
pontos médios é sentido claro Jewell sim sim então aceleração agora isso é
algo que você pode passar a carreira inteira estudando e é um pouco mal
entendido agora se você tentar ler o trabalho original de Nesterov agora
Nesterov é meio que o avô da otimização moderna em praticamente metade
os métodos que usamos têm o nome dele até certo ponto, o que pode ser confuso
às vezes e nos anos 80 ele veio com essa formulação que ele não escreveu em
desta forma ele escreveu em outra forma que as pessoas perceberam um tempo depois
poderia ser escrito desta forma e sua análise também é muito opaca e
originalmente escrito em russo não ajuda não para entender infelizmente
aquelas pessoas legais que a NSA traduziu toda a literatura russa na época, então
para que tenhamos acesso a eles e, na verdade, é uma modificação muito pequena de
a etapa de impulso, mas acho que uma pequena modificação diminui o que é
realmente não é o mesmo método, o que posso dizer é com
Nesterov Swimmer momentum se você escolher cuidadosamente essas constantes, você pode
obter o que é conhecido como convergência acelerada agora isso não se aplica em
suas redes, mas para problemas convexos, não entrarei em detalhes de convexidade, mas
alguns de vocês podem saber o que isso significa, é uma estrutura simples, mas
problemas convexos é uma taxa de convergência radicalmente melhorada deste
aceleração, mas apenas para constantes cuidadosamente escolhidas e você realmente não pode
escolha-os cuidadosamente com antecedência para que você tenha que fazer uma pesquisa bastante grande
sobre seus parâmetros seus hiperparâmetros desculpe encontrar o certo
constantes para obter essa aceleração, o que posso dizer é que isso realmente ocorre para
quadráticos ao usar o momento regular e isso confunde muitas pessoas
então você verá muitas pessoas dizendo que o momentum é um método acelerado, é
animado apenas para quadráticas e mesmo assim é um pouco duvidoso que eu faria
não recomendo usá-lo para quadráticos, use gradientes conjugados ou alguns novos
métodos que têm sido desenvolvidos ao longo dos últimos anos e isso é
definitivamente um fator que contribui para o nosso impulso funciona tão bem na prática e
há definitivamente alguma aceleração acontecendo, mas essa aceleração é difícil
para perceber quando você tem gradientes estocásticos agora quando você olha para o que
faz barulho de trabalho de aceleração realmente mata e é difícil de acreditar
que é o principal fator que contribui para o desempenho, mas é certamente
lá e o post ainda que mencionei atributos ou o desempenho de
impulso para aceleração, mas eu não iria tão longe, mas é
definitivamente um fator contribuinte, mas provavelmente a prática e comprovável
razão pela qual a aceleração por que sabe desculpe por que o impulso ajuda é a suavização de ruído
e isso são gradientes de médias de momento muito intuitivos no sentido de que mantemos
esses gradientes de buffer de execução que usamos como uma etapa em vez de individual
gradientes isso é uma forma de média e acontece que quando você
use s para D sem momento para provar qualquer coisa sobre isso
você realmente tem que trabalhar com a média de todos os pontos que você visitou
você pode obter limites muito fracos no último ponto em que acabou, mas
realmente você tem que trabalhar com essa média de pontos e isso não é o ideal
como se nunca quiséssemos levar essa média na prática, é muito
ponderado com pontos que visitamos há muito tempo que podem ser irrelevantes
e, de fato, essa média não funciona muito bem na prática para
redes é realmente importante apenas para problemas convexos, mas mesmo assim é
necessário analisar s2d regular e um dos fatos notáveis ​​sobre momentum
é na verdade essa média não é mais teoricamente necessária tão essencialmente
impulso adiciona suavização de otimização de sonho que nos torna tão
o último ponto que você visita ainda é uma boa aproximação da solução com SGG
realmente você quer fazer a média de um monte de últimos pontos que você viu para
obter uma boa aproximação para a solução agora deixe-me ilustrar que
aqui então este é um exemplo muito típico do que acontece ao usar STD
STD no início você faz um grande progresso, o gradiente é essencialmente
quase o mesmo que o gradiente estocástico, então os primeiros passos que você faz
grande progresso em direção à solução, mas então você acaba nesta bola agora lembre-se aqui
esse é um vale que estamos descendo, então essa bola aqui é meio que o chão
do vale e você meio que salta neste chão e o mais comum
A solução para isso é que se você reduzir sua taxa de aprendizado, você se recuperará
mais lento não é exatamente uma ótima solução, mas é uma maneira de lidar com isso, mas quando você
use s para lidar com o impulso, você pode suavizar esse salto e
você meio que meio que dá uma volta agora o caminho nem sempre vai ser
este caminho de ladrilhos de saca-rolhas é realmente bastante aleatório, você pode balançar
esquerda e direita, mas quando eu semeei com 42, isso é o que se espalhou, então é isso
o que estou usando aqui, você normalmente obtém esse saca-rolhas, você obtém essa pontuação de cortiça
para este conjunto de parâmetros e sim, acho que esta é uma boa explicação, então alguns
combinação de aceleração e suavização de ruído é o motivo pelo qual o impulso funciona
oh sim sim então devo dizer que quando injetamos ruído aqui o gradiente pode não
mesmo ser a direção certa para viajar na verdade poderia ser na direção oposta
direção de onde você quer ir e é por isso que você meio que salta
o vale lá então na verdade o cinza você pode ver aqui que o primeiro passo com
O SUV é praticamente ortogonal ao nível estabelecido ali, porque é
um passo tão bom no início, mas uma vez que você desce mais, pode apontar
em praticamente qualquer direção vagamente em torno da solução, então ontem com
momento é atualmente o método de otimização de última geração para muitas máquinas
problemas de aprendizagem, então você provavelmente vai usá-lo em seu curso por muitos
problemas, mas houve algumas outras inovações ao longo dos anos e estas são
particularmente útil para problemas mal condicionados agora como mencionei
no início da palestra alguns problemas têm esse tipo de condição de poço
propriedade que não podemos realmente caracterizar para redes neurais, mas
pode medi-lo pelo teste de que se s para D funcionar, então está bem condicionado
eventualmente não funciona e se devo estar andando mal condicionado então
temos outros métodos que podemos manipular, podemos usar para lidar com isso em alguns
situações e estes geralmente são chamados de métodos adaptativos agora você precisa
tenha um pouco de cuidado porque o que você está adaptando para as pessoas na literatura usam
esta nomenclatura para adaptar as taxas de aprendizagem adaptando os parâmetros de momento, mas
em nossa situação, estamos falando de um tipo específico de adaptabilidade romana
adaptabilidade são as taxas de aprendizado individual agora o que quero dizer com isso, então no
simulação eu já mostrei uma descida de gradiente estocástica
Eu usei uma taxa de aprendizado global, quero dizer todas as taxas em sua rede
é atualizado usando uma equação com o mesmo γ agora γ pode variar ao longo
passo de tempo, então você usou γ K na notação, mas muitas vezes você usa um fixo
câmera por um bom tempo, mas para métodos adaptativos queremos adaptar um
taxa de aprendizagem para cada peso individualmente e queremos usar
informações que obtemos de gradientes para cada peso para adaptar isso, então isso parece
como a coisa óbvia a fazer e as pessoas têm tentado fazer com que essas coisas
funcionam há décadas e meio que nos deparamos com alguns métodos que funcionam e
alguns que não, mas eu quero fazer perguntas aqui se houver alguma
explicação necessária para que eu possa dizer que não está totalmente claro por que você precisa
faça isso direito se sua rede estiver bem condicionada você não precisa fazer isso
potencialmente, mas muitas vezes as redes que usamos na prática têm
estrutura em diferentes partes da rede, por exemplo, as primeiras partes
da sua rede neural convolucional podem ser camadas convolucionais muito rasas em
imagens grandes posteriormente na rede, você fará convoluções com
grande número de canais em imagens pequenas agora essas operações são muito
diferente e não há razão para acreditar que uma taxa de aprendizado que funciona
bem para um funcionaria bem para o outro e é por isso que a adaptação
taxas de aprendizagem podem ser úteis quaisquer perguntas aqui
sim, infelizmente não há uma boa definição para redes neurais que
não poderia medi-lo mesmo que houvesse uma boa definição, então vou usá-lo
em um sentido vago que realmente não funciona e é mal
condicionado sim, então no tipo de caso quadrático se
você se lembra que eu tenho uma definição explícita deste número de condição L sobre μ.
L sendo maximizado em valor μ sendo o menor valor próprio e sim o grande
desta lacuna entre o maior e o menor valor próprio, a pior condição
é isso não implica se na sua rede para que μ não exista em
suas redes L ainda tem algumas informações, mas eu não diria
é um fator determinante, há muita coisa acontecendo, então existem algumas maneiras de
sua aparência se comporta muito como problemas simples, mas existem outras maneiras de
nós meio que acenamos e dizemos que eles gostam deles sim, sim, sim, então para isso
rede particular esta é uma rede que na verdade não é muito ruim
condicionado já na verdade esse é um VDD 16 que é praticamente a melhor rede
método melhor rede quando você tinha um trem antes da invenção de certos
técnicas para melhorar o condicionamento, então isso é quase o melhor do primeiro
condição que você pode realmente obter e há muito da estrutura deste
rede é realmente definida por este condicionamento como nós dobramos o número
de canais após certas etapas, porque isso parece resultar em redes em um
condição do mundo em vez de qualquer outro motivo, mas é certamente o que você pode
dizer é que pesos muito leves a rede tem efeito muito grande no
produza essa última camada lá com se houver 4096 pesos nela, isso é um
número muito pequeno de brancos esta rede tem milhões de brancos acredito que aqueles
Os pesos 4096 têm um efeito muito forte na saída porque eles diretamente
ditar essa saída e, por esse motivo, você geralmente deseja usar
taxas de aprendizado para aqueles, enquanto sim pondera no início da rede alguns dos
eles podem ter um grande efeito, mas especialmente quando você inicializou
rede de aleatoriamente eles normalmente terão um efeito menor daqueles que
pesos anteriores e isso é muito ondulado e a razão é porque nós
realmente não entendo isso bem o suficiente para eu lhe dar uma precisão precisa
declaração aqui 120 milhões de pesos nesta rede, na verdade, sim, para que
última camada é como 4096 por 4096 matriz, então
sim ok qualquer outra pergunta sim sim eu recomendaria usá-los apenas quando
seu problema não tem uma estrutura que se decompõe em uma grande soma de
coisas semelhantes ok, sim, isso é um pouco difícil, mas funciona bem quando você
tem um objetivo que é uma soma onde cada termo da soma é vagamente
comparável, portanto, no aprendizado de máquina, cada subtermo nessa soma é uma perda de um
ponto de dados e estes têm estruturas muito semelhantes perdas individuais que é um
sentido de mão ondulada que eles têm estrutura muito semelhante porque é claro que cada
ponto de dados pode ser bem diferente, mas quando seu problema não tem um grande
sum como a parte principal de sua estrutura, então l-bfgs seria útil, essa é a
resposta geral duvido que você faça uso disso neste curso l-bfgs duvido que
pode ser muito útil para pequenas redes com as quais você pode experimentar
a rede leaner v ou algo que eu tenho certeza que você provavelmente usa neste curso
você poderia experimentar com l-bfgs provavelmente e ter algum sucesso lá
do tipo de técnicas fundamentais no treinamento moderno de sua rede é rmsprop
e eu vou falar sobre este ano agora em algum ponto do padrão
prática no campo da otimização está no tipo de pesquisa e otimização de
divergiram com o que as pessoas estavam realmente fazendo ao treinar redes neurais e
este suporte IMS foi uma espécie de ponto de ruptura onde todos nós saímos em diferentes
direções e este rmsprop é geralmente atribuído aos slides de Geoffrey Hinton
que ele então atribui a um artigo inédito de outra pessoa
o que é realmente insatisfatório estar citando slides de alguém em um artigo, mas
de qualquer forma, é um método que tem alguns, não tem provas por que funciona, mas
é semelhante aos métodos que você pode provar que funciona, então isso é pelo menos algo
e funciona muito bem na prática e é por isso que eu procuro se usarmos, então eu quero
para lhe dar esse tipo de introdução antes do que eu expliquei o que realmente
é e rmsprop significa propagação quadrática média da raiz
isso foi da época em que tudo que fazemos as redes de combustível nós
chamado propagação tal e tal como back prop, que agora chamamos de deep, então
provavelmente seria chamado de Armas Deep propyl algo se estivesse embutido agora e
é um pouco de modificação, então ainda é um algoritmo de linha, mas um pouco
um pouco diferente, então vou repassar esses termos com algum detalhe porque é
importante entender isso agora nós mantemos em torno desse buffer V agora isso é
não é um buffer de momento ok, então estamos usando uma notação diferente aqui que ele está fazendo
algo diferente e vou usar alguma notação de que algumas pessoas
realmente odeia, mas acho conveniente vou escrever o elemento sábio
quadrado de um vetor apenas elevando o vetor ao quadrado, isso não é realmente confuso
notadamente em quase todas as situações, mas é uma boa maneira de escrevê-lo, então aqui
Estou escrevendo o gradiente ao quadrado, quero dizer que você pega todos os elementos
esse vetor de milhão de elementos vetor ou o que quer que seja e quadrado cada elemento
individualmente, então esta atualização de vídeo é conhecida como um movimento exponencial
média eu tenho um rápido show de mãos que está familiarizado com exponencial
médias móveis eu quero saber se preciso falar sobre isso em um pouco mais parece
provavelmente é necessário explicá-lo com alguma profundidade, mas em exposição para uma média móvel
é uma maneira padrão que isso tem sido usado por muitas décadas em muitos campos
para manter uma média que são as quantidades que podem mudar ao longo do tempo ok
então, quando uma quantidade está mudando ao longo do tempo, precisamos colocar pesos maiores em novos
valores porque eles fornecem mais informações e uma maneira de fazer isso é
diminuir os valores antigos exponencialmente e quando você faz isso exponencialmente você quer dizer
que o peso de um valor antigo de digamos dez passos atrás terá peso alfa para
o dez em sua coisa, então é aí que o exponencial vem na saída de
o dez agora é que não está realmente na notação e na notação em cada
passo, basta baixar o vetor de passagem por esta constante alfa e como se você pudesse
imagine na sua cabeça coisas nesse buffer do buffer V que são muito antigas
cada passo eles são baixados pelo alpha em cada passo e assim como antes do alpha
aqui está algo entre zero e um, então não podemos usar valores maiores que um
lá, então isso irá amortecer todos os valores até que eles não mais
a média móvel exponencial, então este método mantém um movimento exponencial
média do segundo momento quero dizer segundo momento não central para que não
subtrair a média aqui a implementação do PyTorch tem um interruptor onde você
pode dizer para subtrair o jogo médio com isso, se você quiser,
provavelmente terá um desempenho muito semelhante na prática, há um artigo sobre o qual estou
com certeza, mas o método original não subtrai a média e usamos
este segundo momento para normalizar o gradiente e fazemos isso por elemento para
toda essa notação é por elemento cada elemento do gradiente é dividido
pela raiz quadrada da estimativa do segundo momento e se você acha que
essa raiz quadrada está realmente sendo o desvio padrão, embora isso seja
não é um momento central, então não é realmente o desvio padrão, é
útil pensar dessa maneira e o nome que você sabe que raiz significa quadrado é tipo
de aludir a essa divisão pela raiz da média dos quadrados e o
detalhe técnico importante aqui você tem que adicionar epsilon aqui para o irritante
problema que quando você divide 0 por 0 tudo quebra então você ocasionalmente
tem zeros em sua rede existem algumas situações em que faz um
diferença fora de quando seus gradientes zero, mas você absolutamente faz
precisa desse epsilon em seu método e você verá que este é um tema recorrente
desses métodos não adaptativos basicamente você tem que colocar um epsilon quando seu
a dividir algo apenas para evitar evitar dividir por 0 e normalmente isso
epsilon vai ficar perto da sua máquina Epsilon não sei se sim se você está
familiarizado com esse termo, mas é algo como 10 a menos 7
às vezes 10 elevado a menos 8 algo dessa ordem então realmente só tem um pequeno
efeito sobre o valor antes de falar sobre porque esse método funciona quero falar
sobre o tipo mais recente de inovação em cima deste método e
esse é o método que realmente usamos na prática, então o rmsprop às vezes é
ainda uso, mas mais frequentemente usamos um método note átomo um átomo significa adaptativo
estimativa de momento, então Adam é rmsprop com impulso, então passei 20 minutos
dizendo que eu deveria usar o impulso, então vou dizer bem, você deve colocá-lo
no topo do rmsprop também há sempre de fazer isso pelo menos
meia dúzia nestes jornais para cada um deles, mas Adam é aquele que pegou
e a maneira como temos uma menção aqui é que na verdade convertemos a atualização do momento
para uma média móvel exponencial também agora isso pode parecer uma quantidade
atualização qualitativamente diferente, como fazer o impulso movendo a média de fato
o que estávamos fazendo antes é essencialmente equivalente a que você pode descobrir alguns
constantes onde você pode obter um método onde você usa uma exponencial em movimento
momento médio móvel que é equivalente ao mento regular, então
não pense nesse momento da média móvel como algo diferente
do que o seu impulso anterior, mas tem uma boa propriedade que você não precisa
alterar a taxa de aprendizado quando você mexer com o β aqui, o que eu acho que é um
grande melhoria, então sim, adicionamos impulso do gradiente e, assim como
antes com rmsprop temos essa média móvel exponencial do
gradiente quadrado em cima disso, basicamente apenas conectamos esse movimento
gradiente médio onde tínhamos o gradiente na atualização anterior, então é
não muito complicado agora, se você realmente ler o papel do átomo, verá um todo
monte de notação adicional, o algoritmo é como dez linhas
de três e isso é porque eles adicionam algo chamado correção de viés, isso é
na verdade não é necessário, mas vai ajudar um pouco, então todo mundo usa e tudo
faz é aumentar o valor desses parâmetros durante os estágios iniciais
de otimização e a razão pela qual você faz isso é porque você inicializa este
buffer de impulso em zero normalmente agora imagine seu inicializador inicial em zero
depois da primeira etapa, adicionaremos a isso um valor de 1 menos
β vezes o gradiente agora 1 menos β será tipicamente 0,1 porque nós
normalmente usa o ponto de momento 9, então, quando fazemos isso, nosso passo de gradiente é na verdade
usando uma taxa de aprendizado 10 vezes menor porque esse buffer de momento tem um décimo
de um gradiente nele e isso é indesejável, então todo o viés
correção faz é apenas multiplicar por 10 o passo nessas iterações iniciais e
a fórmula de correção de viés é basicamente a maneira correta de fazer isso para
resultar em uma etapa imparcial e imparcial aqui significa apenas a expectativa
do buffer de momento é o gradiente, então não é nada muito misterioso
sim, não pense nisso como uma grande adição, embora eu ache que
o papel do átomo foi o primeiro a usar a ação da bicicleta em um mainstream
método de otimização eu não sei se eles inventaram, mas certamente foi pioneiro
a correção de base para que esses métodos funcionem muito bem na prática, deixe-me apenas
dar-lhe uma comparação empírica comum aqui agora esta quadrática que estou usando é uma
diagonal quadrática, então é um pouco sombreado usar um método que funciona bem
em baixo ou quadrática em e diagonal quadrática, mas vou fazer isso de qualquer maneira
e você pode ver que a direção em que eles viajam é uma grande melhoria em relação ao SGD
então neste problema simplificado sut vai na direção errada no
começando onde rmsprop basicamente segue na direção certa agora o problema
é rmsprop sofre de ruído assim como sut regular sem ruído sofre para que você
obter esta situação em que meio que salta em torno do ideal de forma bastante significativa
e assim como com std com momento, quando adicionamos momento ao átomo, obtemos o mesmo
tipo de melhoria onde nós meio que saca-rolhas ou às vezes invertemos o saca-rolhas
em torno da solução esse tipo de coisa e isso leva você à solução
mais rápido e significa que o último ponto em que você está atualmente é uma boa estimativa
da solução não é uma estimativa barulhenta, mas é a melhor estimativa que você tem
então eu geralmente recomendaria usar um demova rmsprop e está atendendo ao caso
que para alguns problemas você simplesmente não pode usar o átomo SGD é necessário para o treinamento
algumas das redes neurais estavam usando nossos modelos de linguagem ou, digamos, nossa linguagem
modelos é necessário para treinar a rede então vou falar sobre
no final desta apresentação e é geralmente se eu tiver que
recomendar algo que você deve usar, você deve tentar de s a D com impulso
ou atom como você irá para métodos para otimizar suas redes, então há alguns
conselhos práticos para você, pessoalmente, odeio atom porque sou uma otimização
pesquisador e a teoria e seu artigo está errado, isso foi demonstrado
recentemente, então o método de fato não converge e você pode mostrar isso muito
problemas de teste simples, então uma das músicas mais pesadas
usar métodos no aprendizado de máquina moderno na verdade não funciona em muitos
situações isso é insatisfatório e é uma questão de pesquisa em andamento
da melhor maneira de corrigir isso, não acho que apenas modificando Adam um pouco
tentar consertá-lo é realmente a melhor solução, acho que tem um pouco mais
problemas fundamentais, mas não vou entrar em detalhes porque há um problema muito
problema prático sobre o qual eles precisam falar, embora Adam seja conhecido por às vezes
dar pior erro de generalização Acho que Yara falou em detalhes sobre
erro de generalização eu repasso isso então sim o erro de generalização é o
erro nos dados nos quais você não treinou seu modelo basicamente para que suas redes sejam
muito fortemente parametrizado e se você treiná-los para
dão perda zero nos dados em que você treinou, eles não darão perda zero em outros
dados aponta dados que nunca foram vistos antes e esse erro de generalização é
esse erro normalmente a melhor coisa que podemos fazer é minimizar a perda e os dados
temos, mas às vezes isso não é o ideal e acontece que quando você usa Adam é
bastante comum principalmente em problemas de imagem que você piora
erro de generalização do que quando você usa STD e as pessoas atribuem isso a um todo
monte de coisas diferentes, pode estar encontrando aqueles mínimos locais ruins que eu
mencionei anteriormente os que são menores, é uma pena que
quanto melhor seu método de otimização, maior a probabilidade de atingir esses pequenos
mínimos locais porque eles estão mais próximos de onde você está atualmente e é meio que
o objetivo de um método de otimização para encontrar o mínimo mais próximo em um sentido
esses métodos de otimização local que usamos, mas há um monte de outros
razões que você pode atribuir a ele menos barulho em Adam talvez possa ser
alguma estrutura talvez esses métodos onde você redimensiona
espaço como este tem esse problema fundamental onde eles dão o pior
generalização, não entendemos isso, mas é importante
sei que isso pode ser um problema ou em alguns casos não quer dizer que vai
dar um desempenho horrível, você ainda terá um neurônio muito bom que treina em
o final e o que posso dizer são os modelos de linguagem que treinamos
O Facebook usa métodos como o átomo ou o próprio átomo e eles
resultados muito melhores do que se você usar STD e há uma pequena coisa que
não vai afetá-lo, eu esperaria, mas com Adam você tem que manter esses
três buffers onde está sed você tem dois buffers de parâmetros isso não
importa, exceto quando você está treinando um modelo de 12 gigabytes e depois
realmente se torna um problema, acho que você não encontrará isso na prática
e certamente há um pouco de dúvida, então você precisa cortar dois parâmetros em vez de
um então sim, é um conselho prático, use Adam para prender você, mas em algo
isso também é sup também é uma coisa central oh desculpe tenho uma pergunta sim sim
você está absolutamente correto, mas normalmente eu acho que a pergunta foi
não estavam usando um pequeno épsilon no denominador resultar em explosão certamente
se o numerador for igual a aproximadamente um do que dividir por dez para o
sete negativo pode ser catastrófico e esta é uma pergunta legítima, mas
normalmente para que o buffer V tenha valores muito pequenos, o gradiente também
deve ter tido valores muito pequenos, você pode ver isso pela forma como o
as médias móveis exponenciais são atualizadas, então, na verdade, não é um problema prático
quando isso quando este V é incrivelmente pequeno o momento também é muito pequeno
e quando você está dividindo coisa pequena por coisa pequena você não explode oh
sim, então a pergunta é: devo comprar um SUV e um átomo separadamente ao mesmo tempo
tempo e apenas ver qual funciona melhor, na verdade, isso é praticamente o que fazemos
porque temos muitos computadores, temos apenas um corredor de computador que você precisa
um computador um átomo e ver qual funciona melhor, embora saibamos
da maioria dos problemas, qual é a melhor escolha para quaisquer problemas
você está trabalhando, talvez você possa tentar os dois, depende de quanto tempo vai durar
levar para treinar eu não tenho certeza exatamente o que você vai fazer em termos de
pratique neste curso sim, certamente maneira legítima de fazê-lo
na verdade, algumas pessoas usam SGD no início e depois mudam para átomo no
final que é certamente uma boa abordagem, apenas torna mais complicado e
complexidade deve ser evitada se possível sim, este é um daqueles problemas profundos sem resposta
perguntas, então a pergunta era: devemos 1s você lidar com muitas
inicializações e ver qual deles obtém a melhor solução não vou ajudar com o
irregularidade este é o caso da pequena rede neural
que você obterá soluções diferentes dependendo da sua inicialização agora
há uma propriedade notável do tipo de grandes redes que usamos no
momento e as redes de arte, desde que você use inicialização aleatória semelhante em
termos da variância de inicialização, você terminará praticamente em um
soluções de qualidade e isso não é bem entendido, então sim, é bastante
notável que sua rede neural pode treinar por trezentas épocas e você
acabar com a solução, o erro de teste é quase exatamente o mesmo que você
com uma inicialização completamente diferente, não entendemos isso
então, se você realmente precisar obter pequenos ganhos de desempenho, poderá obter
uma rede um pouco melhor executando vários e escolhendo o melhor e
parece que quanto maior sua rede e mais difícil seu problema, menos jogo você
obter de fazer isso sim, então a questão era que temos três buffers para cada
peso na resposta a resposta é sim, então essencialmente sim, basicamente na memória
temos uma cópia do mesmo tamanho que nossos dados de peso, então nosso peso será um
monte de tensores na memória, temos um monte separado de tensores que
nossos tensores de momento e temos um monte de outros tensores que são os
tensores de segundo momento, então sim, camadas de normalização, então isso é meio que
uma ideia inteligente por que tentar e sal por que tentar criar uma otimização melhor
algoritmo onde podemos criar uma rede melhor e essa é a ideia, então
as redes neurais modernas normalmente modificamos a rede adicionando
camadas entre as camadas existentes e o objetivo dessas camadas para melhorar a
desempenho de otimização e generalização da rede e a maneira
eles fazem isso pode acontecer de algumas maneiras diferentes, mas deixe-me dar-lhe uma
por exemplo, normalmente usaríamos o tipo padrão de combinações para que você
saiba que em suas redes modernas normalmente alternamos operações lineares
com operações não lineares e aqui chamo essas funções de ativação que
alterná-los linear não linear linear não linear o que poderíamos fazer é que podemos
coloque essas camadas de normalização entre a ordem linear não linear ou
antes, então, neste caso, estamos usando, por exemplo, este é o tipo de
estrutura que temos em redes reais onde temos uma recuperação de convolução que
convoluções ou operações lineares seguidas de normalização em lote, isso é
um tipo de normalização que detalharei em um minuto
seguido por riilu que é atualmente a função de ativação mais popular e nós
colocar essa mobilização entre essas camadas existentes e o que eu quero fazer
claro é que essas camadas de normalização afetam o fluxo de dados, de modo que
modificam os dados que estão fluindo, mas eles não alteram o poder do
rede no sentido de que você pode configurar os pesos na rede em
alguma forma que ainda dará qualquer saída que você teve em um desconhecido
rede com uma rede normalizada, então camadas de normalização que você não está fazendo
que funcionam mais poderosos, eles melhoram de outras maneiras normalmente quando adicionamos
coisas para uma rede neural o objetivo é torná-lo mais poderoso e sim isso
camada de normalização também pode ser após a ativação ou antes do linear ou
você sabe, porque isso envolve, fazemos isso para que muitos deles sejam
equivalente, mas qualquer dúvida aqui são esses bits sim sim, então isso é certamente
verdade, mas meio que queremos que o sensor de o2 real alguns dos dados, mas
não muito, mas também não é muito preciso porque as camadas de normalização
também pode dimensionar e enviar os dados e, portanto, não será necessariamente que, embora
é certamente na inicialização que eles não fazem esse dimensionamento no navio tão tipicamente
cortar metade dos dados e, de fato, se você tentar fazer uma análise teórica disso
é muito conveniente que corte metade dos dados para que a estrutura desta
camadas de normalização, todas elas fazem praticamente o mesmo tipo de operação e
quantos usam tipo de notação genérica aqui, então você deve imaginar que X é um
entrada para a camada de normalização e Y é uma saída e o que você faz é usar fazer um
operação de clareamento ou normalização onde você subtrai alguma estimativa de
a média dos dados e você divide por alguma estimativa do padrão
desvio e lembre-se antes que eu mencionei que queremos manter o
poder de representação da rede o mesmo
o que fazemos para garantir é que multiplicamos por um alfa e adicionamos uma desculpa na altura
multiplicado por um hey e adicionamos um B e isso é apenas para que a camada ainda possa
valores de saída em qualquer intervalo específico ou se sempre tivéssemos todas as camadas
saída em branco e dados que a rede não poderia produzir como um valor de milhão ou
algo assim não seria, só poderia fazer isso você sabe com muito em muito
casos raros porque isso seria muito pesado na cauda do normal
distribuição, então isso permite que nossas camadas essencialmente produzam coisas que são
o mesmo intervalo de antes e sim, então as camadas de normalização têm parâmetros e
na rede é um pouco mais complicado no sensor tem mais
parâmetros, normalmente é um número muito pequeno de parâmetros, como erro de arredondamento
em suas contagens de parâmetros de rede normalmente e sim, então a complexidade de
isso é ser meio vago sobre como você calcula a média e o padrão
desvio a razão pela qual estou fazendo isso é porque todos os métodos computam em um
maneira diferente e vou detalhar que em uma segunda pergunta sim pesa re lb oh é
apenas um parâmetro de deslocamento para que os dados possam ter uma média diferente de zero e queremos
atrasado para poder produzir saídas com uma média diferente de zero, então, se sempre apenas
subtrair a média que não poderia fazer isso
então ele apenas adiciona de volta o poder de representação à camada sim, então a pergunta
é que esses parâmetros a e B não invertem a normalização e e em
fato de que muitas vezes é o caso de eles fazerem algo semelhante, mas eles se movem
diferentes escalas de tempo, portanto, entre as etapas ou entre as avaliações, seu
rede, a média e a variância podem mudar substancialmente com base na
dados que você está alimentando, mas esses parâmetros a e B são bastante estáveis, eles se movem
lentamente à medida que você os aprende, porque eles são mais estáveis, isso é benéfico
propriedades e vou descrevê-las um pouco mais tarde, mas quero falar
sobre é exatamente como você normaliza os dados e é aí que a coisa crucial
então o primeiro desses métodos desenvolvidos foi a norma de lote e ele é este
tipo de normalização bizarra que eu acho uma ideia horrível
mas infelizmente funciona fantasticamente bem, então normaliza em lotes, então
queremos informações sobre um certo recall de canal para um convolucional
rede neural qual canal é uma dessas imagens latentes que você tem em
sua rede que, no meio da rede, você tem alguns dados que não
realmente se parece com uma imagem se você realmente olhar para ela, mas é em forma
como uma imagem de qualquer maneira e isso é um canal, então queremos calcular uma média
sobre isso neste canal, mas temos apenas uma pequena quantidade de dados que é
o que há neste canal basicamente altura vezes largura se for uma imagem
e acontece que não há dados suficientes para obter boas estimativas dessas médias e
parâmetros de variância, então o que o batchman faz é pegar uma média e variância
estimativa em todas as instâncias em seu mini-lote bastante simples
e é isso que divide o azul pela razão pela qual eu não gosto disso é não
descida de gradiente realmente estocástica se você estiver usando a normalização em lote
por isso quebra toda a teoria em que trabalho para viver, então prefiro algum outro
estratégias de normalização, de fato, logo após o Bacharelado e as pessoas
tentou normalizar através de todas as outras combinações possíveis de coisas que você pode
normalize por e acontece que os três que funcionam uma instância de camada e
norma de grupo e norma de camada aqui neste diagrama você fez a média de todos os
canais e em altura e largura agora isso não funciona em todos os problemas, então eu
só o recomendaria em um problema em que você sabe que ele já funciona e
esse é normalmente um problema em que as pessoas já o usam, então veja o que o
pessoas da rede estão usando se isso é uma boa ideia ou não vai depender do
a normalização de instâncias é algo muito usado na linguagem moderna
modelos e isso você não faz mais a média do lote, o que é bom, eu
não vamos falar sobre tanta profundidade eu realmente o que eu preferiria que você preferisse
que você usa na prática é a normalização de grupo, então aqui temos qual
através de um grupo de canais e este grupo está preso é escolhido arbitrariamente
e fixo no início, então normalmente nós apenas agrupamos as coisas numericamente para
canal 0 a 10 seria um canal de grupo que você conhece de 10 a 10
20 certificando-se de não sobrepor, é claro, grupos disjuntos de canais e
o tamanho desses grupos é um parâmetro que você precisa ajustar, embora sempre
usar 32 na prática você pode ajustar isso e você só faz isso porque não há
informações suficientes em um único canal e usar todos os canais é demais
então você apenas usa algo no meio, é realmente uma ideia bastante simples e
acontece que essa norma de grupo geralmente funciona melhor do que o lote normal
problemas e isso significa que minha teoria HUD na qual trabalho ainda está equilibrada
então eu gosto disso, então por que a normalização ajuda isso é um
questão de disputa, de fato, nos últimos anos, vários artigos foram publicados
neste tópico infelizmente os jornais não concordaram
sobre por que funciona, todos eles têm explicações completamente separadas, mas há algumas
coisas que definitivamente estão acontecendo para que possamos moldá-las, podemos dizer com certeza
que a rede parece ser mais fácil de otimizar, então quero dizer que você pode usar
maiores taxas de aprendizado melhor em uma rede de melhor condição você pode usar maiores
taxas de aprendizagem e, portanto, obter uma convergência mais rápida, de modo que parece ser o
caso quando você usa camadas de normalização outro fator que é um pouco
contestado, mas acho que está razoavelmente bem estabelecido
você obtém ruído nos dados que passam pela sua rede quando usa
normalização na vagina e esse barulho vem de outras instâncias no bash
porque é aleatório o que eu gosto, as instâncias estão no seu lote quando você
calcule a média usando aquelas outras instâncias que a média é barulhenta e isso
ruído é então adicionado ou subtraído do seu peso, então quando você faz o
operação de normalização, então esse ruído está realmente ajudando
desempenho de generalização em sua rede agora tem havido muitos
artigos sobre injeção de ruído na internet funcionam para ajudar na generalização, então não é tão
uma ideia maluca de que esse barulho pode estar ajudando e em termos práticos
consideração esta normalização torna a inicialização de peso que você usa um
muito menos importante, costumava ser uma espécie de arte negra selecionar a inicialização
sua nova sua rede e as pessoas que realmente bom motivo é muitas vezes foi apenas
porque eles são muito bons em alterar sua inicialização e isso é apenas
menos o caso agora quando usamos camadas de normalização e também fornece a
benefício se você puder agrupar camadas com impunidade, então, novamente, costumava
ser a situação que se você apenas conectar duas maneiras possíveis em seu
provavelmente não funcionaria agora que usamos camadas de normalização
provavelmente funcionará e mesmo que seja uma ideia horrível e isso estimulou um
todo o campo de pesquisa de arquitetura automatizada, onde eles simplesmente se acalmam aleatoriamente
construir blocos juntos e tentar milhares deles e ver o que funciona e
que realmente não era possível antes porque isso normalmente resultaria em um
Rede mal condicionada que você não conseguiu treinar e com normalização normalmente
você pode treinar algumas considerações práticas para que o bacharel em
papel uma das razões pelas quais não foi inventado antes é o tipo de
coisa não óbvia que você tem que voltar propagar através do cálculo do
média e desvio padrão se você não fizer isso tudo explode agora você
pode ter que fazer isso sozinho, pois será implementado na implementação
que você usa oh sim, então eu não tenho experiência para responder que eu sinto
às vezes é apenas um método patenteado de animais de estimação, como as pessoas gostam
camadas em ternos normalmente esse campo mais e de fato uma boa norma se você é
apenas o tamanho do grupo cobre os dois, então eu teria certeza de que você provavelmente poderia
obter o mesmo desempenho usando a norma do grupo com um determinado tamanho de grupo escolhido
com cuidado sim, a escolha do nacional afeta
paralelização para que a implementação do zinco em sua biblioteca de computador ou seu
A biblioteca da CPU é bastante eficiente para cada um deles, mas é complicado quando
você está espalhando sua computação entre máquinas e você meio que tem que
sincronizar essas essas coisas e a norma do lote é um pouco difícil
porque isso significaria que você precisa calcular uma média em todas as máquinas
e agregador, enquanto se você estiver usando a norma do grupo, todas as instâncias estarão em um
máquina diferente, você pode calcular completamente a norma, então em todos
os outros três é normalização separada para cada instância
não depende das outras instâncias no lote, então é melhor quando você está
distribuindo é quando as pessoas usam a norma de lote em um cluster
eles realmente não sincronizam as estatísticas, o que o torna ainda menos parecido com o SGD
e me deixa ainda mais irritado então o que já era
sim sim Bacharel basicamente tem muito impulso não no sentido de otimização
mas no sentido da mente das pessoas, é muito usado por esse motivo
mas eu recomendaria a norma do grupo e há uma espécie de técnica
dados com norma de lote, você não deseja calcular esses valores médios e padrão
desvios em lotes durante o tempo de avaliação por tempo de avaliação quero dizer quando você
realmente executa sua rede no conjunto de dados de teste ou nós a usamos no mundo real
para alguns aplicativos, normalmente é nessas situações que você não tem lotes
mais lotes ou mais para treinar coisas, então você precisa de alguma substituição em
nesse caso, você pode calcular uma média móvel exponencial como falamos antes
e EMA desses desvios médios e padrão, você pode pensar por que
não usamos um EMA na implementação da norma de lote a resposta
é porque não funciona, mas parece uma ideia muito razoável e
as pessoas exploraram isso e bastante profundidade, mas não funciona oh sim
isso é bastante crucial, então as pessoas tentaram normalizar as coisas no sistema neural
redes antes de uma norma de lote ser inventada, mas eles sempre fizeram o
erro de não voltar a saltar pela média e desvio padrão e o
razão pela qual eles não fizeram isso é porque a matemática é realmente complicada e se
você tenta implementá-lo sozinho, provavelmente estará errado agora que temos torta
gráficos que calculam gradientes corretamente para você em todas as situações que você
poderia realmente fazer isso na prática e há apenas um pouco, mas apenas um
um pouco porque é surpreendentemente difícil, sim, então a questão é
há uma diferença se aplicarmos a normalização antes depois do que
não linearidade e a resposta é que haverá uma pequena diferença na
desempenho da sua rede agora não posso dizer qual é melhor porque
aparece em alguma situação funciona um pouco melhor em outras situações
o outro funciona melhor o que posso te dizer é como eu desenho aqui é
o que é usado na implementação PyTorch do ResNet e mais
implementações ressonantes, então provavelmente é quase tão bom quanto você pode obter I
acho que usaria a outra forma se fosse melhor e certamente é problema
dependia isso é mais uma daquelas coisas onde talvez o
nenhuma resposta correta como você faz isso e é apenas aleatório o que funciona melhor eu não
sei sim sim quaisquer outras perguntas sobre isso antes de passar para o que você precisa
mais dados para obter estimativas precisas da média e do desvio padrão
pergunta era por que é uma boa ideia calculá-lo em vários canais
em vez de um único canal e sim, é porque você só tem mais dados para
fazer uma estimativa melhor, mas você quer ter cuidado para não ter muitos dados
nisso porque então você não percebe o ruído e grava que o ruído é
realmente útil, então basicamente o tamanho do grupo na norma do grupo é apenas ajustar o
quantidade de ruído que temos basicamente a questão era como isso está relacionado
convoluções de grupo, tudo isso foi iniciado antes que boas convoluções fossem
usado certamente tem alguma interação com convoluções de grupo se você usá-los
e então você quer ter um pouco de cuidado aí eu não sei exatamente o que
a coisa correta a fazer é nesses casos, mas posso dizer que eles definitivamente
use a normalização nessas situações provavelmente mais de Batchelor do que de grupo
normal por causa do impulso que mencionei, é apenas mais popular vaginal sim, então
a questão é se alguma vez usamos nossas instâncias Beck do mini-lote em grupo
norma ou é sempre apenas uma única instância, sempre usamos apenas uma única
exemplo, porque há tantos benefícios que é muito mais simples em
implementação e, em teoria, para fazer isso, talvez você possa obter alguma melhoria
que na verdade eu aposto que há um jornal que faz isso em algum lugar porque eles
tentei ter alguma combinação disso na prática, suspeito se funcionou bem
provavelmente estaríamos usando, então provavelmente não funciona bem sob o
morte da otimização eu queria colocar algo um pouco interessante
porque todos vocês assistiram a uma palestra bastante densa, então isso
é algo que eu tenho trabalhado um pouco, eu pensei que você
pode achar interessante, então você pode ter visto o quadrinho xkcd aqui que eu
modificado, nem sempre é assim, é meio que o que faz tão
às vezes podemos simplesmente invadir um campo que não sabemos nada sobre isso e melhorar
como eles estão fazendo isso, embora você tenha que ter um pouco de cuidado para
o problema sobre o qual quero falar é aquele jovem que acho que mencionei brevemente em
a primeira palestra, mas quero entrar em detalhes, é a reconstrução de ressonância magnética
agora, no problema de reconstrução de ressonância magnética, pegamos dados brutos de uma máquina de ressonância magnética
máquina de imagem médica, pegamos dados brutos dessa máquina e reconstruímos um
imagem e há algum pipeline de um algoritmo no meio que
produz a imagem e o objetivo basicamente aqui é substituir 30 anos de
pesquise com qual algoritmo eles devem usar com redes neurais
porque é para isso que serei pago para fazer e vou dar-lhe um pouco de detalhe
então essas máquinas de ressonância magnética capturam dados no que é conhecido como domínio de Fourier I
sei que muitos de vocês fizeram processamento de sinal alguns de vocês podem não ter ideia
o que é isso e você não precisa entendê-lo para este problema oh sim
sim, então você pode ter visto o domínio adicional em um caso dimensional
então, para redes neurais, desculpe pela reconstrução de ressonância magnética, temos duas dimensões
Domínio de Fourier, o que você precisa saber é que é um mapeamento linear para obter
do domínio fluido para o domínio da imagem é apenas linear e muito eficiente
para fazer esse mapeamento leva literalmente milissegundos, não importa o tamanho do seu
imagens em computadores modernos tão lineares e fáceis de converter entre
os dois e as máquinas de ressonância magnética realmente capturam linhas ou colunas deste
Domínio de Fourier como amostras, eles são chamados de amostra na literatura, então cada vez
a máquina calcula uma amostra que é a cada poucos milissegundos ela recebe um papel
coluna desta imagem e isso é, na verdade, tecnicamente um valor complexo
imagem, mas isso não importa para minha discussão, então você pode imaginar que é
apenas uma imagem de dois canais se você imaginar um canal real e imaginário apenas pense
deles como canais de cores, o problema que queremos resolver é
acelerar a aceleração de MRI aqui é no sentido de mais rápido, então queremos executar
as máquinas mais rapidamente e produzem imagens de qualidade idêntica
e uma maneira de fazer isso da maneira mais bem-sucedida até agora é simplesmente não
capturando todas as colunas, apenas pulamos algumas aleatoriamente, é útil em
prática para também capturar algumas das colunas do meio, elas contêm
muita informação, mas fora do meio nós apenas capturamos aleatoriamente e
não pode mais usar uma boa operação linear
esse diagrama à direita é a saída dessa operação linear que mencionei
aplicado a esses dados para que não seja útil à Apple, eles apenas fazem algo
um pouco mais inteligente qualquer pergunta sobre isso antes de seguir em frente
são dimensões de frequência e fase, então, neste caso em particular, estou
certifique-se que neste diagrama uma das dimensões é frequência e uma é fase e o
valor é a magnitude de uma onda senoidal com essa frequência e fase, então se você
some todas as ondas senoidais acene-as com a frequência oh então com o
peso nesta imagem você obtém a imagem original, então é um pouco
mais complicado porque é em duas dimensões e as ondas senoidais que você tem
tenha um pouco de cuidado, mas é basicamente apenas cada pixel é a magnitude de um
onda senoidal ou se você quiser comparar com uma analogia 1d
você terá apenas frequências, então a intensidade do pixel é a força disso
frequência se você tiver uma nota musical diga uma nota de piano com um C maior como uma das
as frequências que seriam de um pixel esta imagem seria o C maior
frequência e outro pode ser menor ou algo assim e a magnitude
disso é o quão forte eles pressionam a tecla no piano para que você tenha frequência
informação sim para que o vídeo não funcione foi um dos maiores
avanços na matemática de Ameaças por muito tempo foi o
invenção do sensoriamento comprimido Tenho certeza que alguns de vocês já ouviram falar
sentindo uma mão levantada de mãos comprimidas sentindo sim alguns de vocês
especialmente o trabalho nas ciências matemáticas estaria ciente disso
basicamente há este jornal político fenomenal que mostrou que nós
poderia, em teoria, obter uma reconstrução perfeita a partir desses subamostrados
medições e tivemos alguns requisitos para que isso funcionasse
requisitos eram que precisávamos amostrar aleatoriamente
na verdade, é um pouco mais fraco, você precisa amostrar incoerentemente, mas na prática
todo mundo faz amostras aleatoriamente, então é essencialmente a mesma coisa agora aqui
estamos amostrando colunas aleatoriamente, mas dentro das colunas não
amostra a razão é que não é mais rápido na máquina que a máquina pode
capturar uma coluna tão rapidamente quanto você poderia capturar meia coluna, então nós apenas
tipo de capturar uma coluna inteira para que não seja mais aleatório, então é um
tipo de problema com isso o outro problema é o tipo de suposições
desta teoria do sensoriamento comprimido são violados pelo tipo de imagens que queremos
para reconstruir eu mostro à direita eles são um exemplo de sensoriamento comprimido
Reconstrução da teoria isso foi um grande passo à frente do que eles poderiam fazer
antes de você obterá algo parecido com isso anteriormente, que foi
realmente considerado o melhor que algumas pessoas fariam quando esse resultado saiu
Jurei que isso era impossível, na verdade não é, mas você precisa de um pouco
suposições e essas suposições são bastante críticas e eu as menciono lá
então você precisa de uma imagem esparsa agora que mi a -- majors não esparsos por esparsos
Quero dizer, tem muitos pixels zero ou pretos, claramente não é esparso, mas
podem ser representados esparsamente ou aproximadamente esparsamente se você fizer um
decomposição wavelet agora não vou entrar em detalhes há um pouco de
problema, embora seja apenas aproximadamente esparso e quando você faz essa wavelet
decomposição é por isso que esta não é uma reconstrução perfeita se foi muito
esparso no domínio wavelet e perfeitamente que seria exatamente no
igual à imagem da esquerda e esta detecção compactada é baseada na
campo de otimização meio que revitaliza muitas das técnicas
que as pessoas usam há muito tempo, a maneira como você obtém essa reconstrução é
você resolve um pequeno problema de mini otimização em cada etapa de cada imagem
você deseja reconstruir quantas outras máquinas para que sua máquina tenha que resolver um
problema de otimização para cada imagem toda vez que resolve este pequeno
problema quadrático com esse tipo de termo de regularização complicado, então isso
é ótimo para otimização ou todas essas pessoas que estavam sendo mal pagas
empregos em universidades, de repente, suas pesquisas estavam na moda e
corporações precisavam de sua ajuda, então isso é ótimo, mas podemos fazer melhor para que possamos
em vez de resolver esse problema de minimização a cada passo de tempo, usarei um
rede neural tão obviamente estar aqui arbitrariamente para representar a enorme
sua rede é muito importante, é claro, esperamos que possamos aprender em sua rede
de complexidade suficiente que pode essencialmente resolver a otimização
problema em uma etapa, ele apenas gera uma solução que é tão boa quanto a
solução do problema de otimização agora isso seria considerado impossível 15
anos atrás, agora sabemos melhor, então não é muito difícil, na verdade, nós
pode apenas dar um exemplo de que podemos resolver alguns desses alguns, quero dizer, como alguns
centenas de milhares desses problemas de otimização levam a solução e a entrada
e vamos forçar uma rede neural para mapear da entrada para a solução que é
na verdade, um pouco abaixo do ideal porque ficamos enfraquecidos em alguns casos, conhecemos um
melhor solução do que a solução para o problema de otimização, podemos reunir que
medindo o paciente e isso é o que realmente fazemos na prática para não
tentar resolver o problema de otimização que tentamos e chegar a um ainda melhor
solução e isso funciona muito bem, então vou lhe dar um exemplo muito simples de
isso então é isso que você pode fazer muito melhor do que o sensorial comprimido
reconstrução usando uma rede neural e esta rede envolve os truques
Eu mencionei, então é treinado usando Adam, ele usa normalização de norma de grupo
camadas e redes neurais convolucionais como você já aprendeu e
usa uma técnica conhecida como u nets que você pode usar mais tarde no curso não
com certeza, mas não é uma modificação muito complicada de apenas um
funciona como sim, este é o tipo de coisa que você pode fazer e isso é muito
perto de aplicações práticas, então você verá essas imagens de ressonância magnética aceleradas
varreduras acontecendo na prática clínica em apenas alguns anos cansados, isso não é
vaporware e sim, isso é tudo que eu queria falar sobre você falar
hoje otimização e a morte da otimização obrigado